Hasil Tes DISC
Dimensi tertinggi Anda - berdasarkan tanggapan Anda terhadap persepsi Anda tentang lingkungan dan jumlah kendali yang Anda rasakan dalam lingkungan itu - adalah Steadiness (S) (Berdasarkan pola titik plot tinggi dan rendah Anda pada keempat Dimensi Perilaku DISC).

Pola perilaku, yang ditentukan oleh bentuk grafik profil Anda, memberikan interpretasi terpadu tentang gaya perilaku Anda. Setiap Pola Klasik menggambarkan perilaku orang dengan perpaduan spesifik dari empat gaya atau dimensi perilaku DISC. Deskripsi ini mencerminkan kompleksitas dan kehalusan perilaku.

Wawasan tentang perilaku kerja Anda dan perilaku kerja orang lain dirangkum dalam sembilan bidang utama di bawah judul berikut:

Emosi: sikap umum Anda

Tujuan: apa yang paling memotivasi Anda untuk mencapainya

Menilai orang lain berdasarkan: cara Anda menilai orang lain

Mempengaruhi orang lain dengan: bagaimana Anda memengaruhi perilaku orang lain

Nilai bagi organisasi: bagaimana Anda berkontribusi

Berlebihan: bagaimana kekuatan Anda bisa menjadi keterbatasan

Di bawah tekanan: bagaimana Anda bereaksi terhadap situasi stres

Ketakutan: apa yang menyebabkan Anda tidak nyaman

Akan meningkatkan efektivitas melalui: cara mencapai kesuksesan maksimal