Hasil Akhir
Segment :
6-1-5-5

Pola Klasik :
Penyelidik

Emosi :
tidak memihak; menunjukkan disiplin diri

Tujuan :
kuasa dari jabatan resmi dan posisi kepemimpinan

Menilai orang lain dengan :
menggunakan fakta

Mempengaruhi orang lain dengan :
keteguhan, kegigihan

Nilai bagi organisasi :
menawarkan penyelidikan menyeluruh; bekerja sesuai dengan tugas baik secara pribadi maupun kelompok kecil

Berlebihan :
bicara terus terang; curiga pada orang lain

Di bawah tekanan :
cenderung memendam konflik; dendam

Ketakutan :
terlibat di dalam massa; bertanggung jawab akan ide yang abstrak

Akan meningkatkan efektivitas melalui:
fleksibel; menerima orang lain; terlibat dengan orang lain

Deskripsi Kepribadian :
Objektif dan analitis, Seorang Penyelidik tidak memihak'terikat dengan realita'. Pada dasarnya pendiam, mereka terlihat tenang dan mantap mengejar tujuan pasti di jalannya sendiri. Seorang Penyelidik berhasil di banyak hal, bukan karena kepandaiannya di berbagai hal melainkan keteguhannya menyelesaikan satu hal.

Mereka mencari tujuan atau sasaran yang jelas dimana mereka dapat mengembangkan rencana yang tersusun rapi dan mewujudkannya. Ketika suatu tugas telah dimulai, Penyelidik dengan gigih berjuang untuk mencapai sasarannya. Intervensi kadang diperlukan untuk mengubah keputusan mereka. Sebagai akibatnya, mereka terkenal keras kepala dan sulit diatur.

Penyelidik menyelesaikan dengan baik tugas tantangan teknis yang mana mereka memakai data aktual untuk menginterprestasikan informasi dan membuat kesimpulan. Ketika mengusulkan sebuah gagasan, mereka berhasil menyajikan karya yang konkret.

Penyelidik tidak tertarik untuk menyenangkan orang, dan mereka lebih suka bekerja sendirian. Mereka dapat diartikan sebagai orang yang dingin, tidak peka dan lamban.

Karena mereka sangat menjunjung tinggi kepandaian berpikirnya, Penyelidik menilai orang lain berdasarkan bagaimana mereka menggunakan fakta dan logika. Untuk meningkatkan keefektifan hubungan pribadi, penyelidik perlu mengembangkan kemampuan memahami orang lain, khusunya perasaan mereka.



Dimensi DISC Tertinggi: Steadiness (S)
Pola Klasik: Penyelidik
Pola Segmen: 6-1-5-5