Paling Tidak
Segment :
6-1-7-3

Pola Klasik :
Peraih

Emosi :
adalah seorang yang selalu bekerja dan rajin; memperlihatkan frustrasi

Tujuan :
peraih individu, terkadang mengorbankan kepentingan kelompok

Menilai orang lain dengan :
kemampuan untuk meraih hasil yang nyata

Mempengaruhi orang lain dengan :
bertanggung jawab atas tindakan pribadi

Nilai bagi organisasi :
menentukan dan mewujudkan area kunci yang membawa hasil bagi diri sendiri

Berlebihan :
dapat diandalkan; mendalami tugasnya

Di bawah tekanan :
lebih mudah frustrasi dan tidak sabaran; lebih sebagai 'pelaku' daripada 'pendelegasi'

Ketakutan :
orang lain adalah saingan atau penurunan standard kerja dalam perolehan hasil

Akan meningkatkan efektivitas melalui:
lebih sedikit berpikir 'ini atau itu', prioritas penyelesaian tugas; pendekatan pemikiran optional, kemauan berkompromi mengorbankan tujuan jangka pendek demi perolehan hasil jangka panjang

Deskripsi Kepribadian :
Motivasi seorang Pemeraih adalah lebih kearah dalam dan berasal dari tujuan pribadi. Komitmen mereka atas tujuan pribadi mencegahnya untuk menerima tujuan kelompok secara otomatis. Seorang Peraih perlu mempertimbangkan bagaimana caranya menggabungkan tujuan pribadi mereka dengan tujuan kelompok.

Dengan mempertahankan kontrol atas tujuan hidup mereka, Seorang Peraih mampu mengembangkan rasa tanggung jawab. Seorang Peraih menunjukkan minat yang sungguh atas pekerjaan mereka, pencapaian berkelanjutan atas hasil.

Mereka memiliki opini yang tinggi atas pekerjaan mereka dan enggan membagikan tugas saat tertekan. Melainkan, mereka menyelesaikan sendiri tugas mereka untuk memastikan segala sesuatunya dilakukan dengan benar.

Ketika mereka membagikan tugas, mereka cenderung mengambil kembali tugas itu jika tidak sesuai dengan yang diharapkan mereka. Semboyan mereka adalah, ' Jika saya sukses saya berhak atas jerih lelah saya; Jika saya gagal, saya akan menerima resikonya.'

Seorang Peraih seharusnya berkomunikasi lebih lagi dengan orang lain untuk mengembangkan wawasan berpikir mereka 'Saya harus melakukan sendiri' atau 'Saya ingin semua penghargaannya'. Mereka akan membutuhkan pertolongan dalam mencari pendekatan baru guna menggapai hasil yang mereka inginkan.

Seorang Peraih berfungsi maximal di level atas, dan mengharapkan penghargaan yang sesuai dengan kontribusi mereka - gaji tinggi di perusahaan dan posisi kepemimpinan di organisasi lainnya.



Dimensi DISC Tertinggi: Steadiness (S)
Pola Klasik: Penyelidik
Pola Segmen: 6-1-5-5