Paling Iya
Segment :
5-2-4-6

Pola Klasik :
Kreatif

Emosi :
menerima serangan; menahan ekspresi

Tujuan :
mendominasi; pencapaian yang unik

Menilai orang lain dengan :
standard pribadi, ide yang progresif untuk menyelesaikan tugas

Mempengaruhi orang lain dengan :
kemampuan untuk berpacu dengan pertumbuhan sistem dan pendekatan inovatif

Nilai bagi organisasi :
berinisiatif atau mendesign perubahan

Berlebihan :
kasar, kritis, atau bersikap merendahkan

Di bawah tekanan :
bosan dengan rutinitas pekerjaan; jengkel dengan aturan, bertindak sendiri

Ketakutan :
kurang berpengaruh; gagal untuk mencapai standard mereka

Akan meningkatkan efektivitas melalui:
hangat; komunikasi lancar; kerjasama tim yang efektif; kesadaran akan sangsi yang berlaku

Deskripsi Kepribadian :
Seorang dengan pola Kreatif menunjukan dorongan yang berlawanan dengan perilaku mereka. Keinginan mereka akan hasil yang nyata berlawanan dengan dorongan kuat akan kesempurnaan, dan keagresifannya seiring dengan sensitifitasnya. Meskipun mereka berpikir dan bereaksi dengan cepat, mereka ditahan oleh harapan untuk mempelajari semua kemungkinan solusi yang ada sebelum mengambil keputusan.

Orang yang Kreatif memperlihatkan visi ke depan untuk pekerjaan mereka, dan mereka membawa perubahan. Sebab orang dengan pola Kreatif memiliki dorongan akan kesempurnaan dan menunjukkan kemampuan berencana yang baik, perubahan yang mereka buat akan terlihat nyata, tetapi cara yang mereka gunakan akan terlihat kurang memperhatikan hubungan antar sesama.

Orang Kreatif menginginkan kebebasan untuk mengexplorasi, mereka menginginkan kuasa untuk memeriksa dan menguji ulang penemuan mereka. Mereka dapat membuat keputusan dengan cepat setiap hari namun perlu berhati-hati jika ingin membuat keputusan besar. 'Haruskah saya menerima promosi itu?' 'Haruskah saya pindah ke tempat yang lain?'

Dalam dorongan akan hasil dan kesempurnaan. Orang Kreatif akan menjadi dingin terhadap kehidupan sosial. Sehingga, mereka terlihat cuek, jauh, atau tidak peka.



Dimensi DISC Tertinggi: Steadiness (S)
Pola Klasik: Penyelidik
Pola Segmen: 6-1-5-5